Política de Privacidade

1. Introdução

Este aplicativo Android ("Aplicativo") não coleta nenhuma informação pessoal dos usuários. Esta política de privacidade ("Política") descreve como o aplicativo coleta, usa e compartilha informações. Ao usar o aplicativo, você concorda com os termos desta política.

2. Coleta de Informações

O aplicativo não coleta nenhuma informação pessoal dos usuários. Isso significa que o aplicativo não coleta informações como:

Nome
Endereço de email
Número de telefone
Localização
Endereço IP
Informações de conta de mídia social
Qualquer outra informação que possa ser usada para identificar um indivíduo

3. Uso de Informações

O aplicativo não usa nenhuma informação pessoal dos usuários. Isso significa que o aplicativo não usa informações para:

Enviar anúncios direcionados
Rastrear sua atividade no aplicativo
Compartilhar suas informações com terceiros

4. Compartilhamento de Informações

O aplicativo não compartilha nenhuma informação pessoal dos usuários com terceiros. Isso significa que o aplicativo não compartilha informações com:

Empresas de publicidade
Redes de análise
Outros aplicativos

5. Segurança de Informações

O aplicativo toma medidas para proteger suas informações contra acesso não autorizado, uso indevido e divulgação. Essas medidas incluem:

Armazenar informações em servidores seguros
Usar criptografia para proteger as informações
Implementar medidas de segurança físicas e técnicas

6. Alterações nesta Política

O desenvolvedor do aplicativo pode modificar esta política a qualquer momento. Se houver alterações, o desenvolvedor notificará os usuários publicando a política revisada no aplicativo ou no site do desenvolvedor.

7. Contato

Se você tiver alguma dúvida sobre esta política, entre em contato com o desenvolvedor do aplicativo em evandrojr@gmail.com .

8. Declaração Final

Esta política de privacidade foi atualizada pela última vez em 14 de maio de 2024.

